标题	05-06 【原创直播】追你回来还是……

幼儿园的相遇让他怕了她；小学的相遇他成了她的小弟；初中的他，依旧像小学那样只听她的；高中，他不在乎学校里倒追他的美女。他说：橙子！我要追你！她说：柯北，我就在这里没动，你不用追了。说完，他脸红哩。

【Honey】001叫我橙子姐！那是柯北和程橙第一次见面，幼儿园。小小班里，哭声哇声一大片，老师也在着急的安慰那些正以为自己回不了家，被爸妈抛弃了的小同学。“你们爸爸妈妈不是不要你们了，而是他们要上班，暂时没时间来照护你们，所以把你们送来幼儿园里。幼儿园里有很多好吃的，很多好玩的呢！要不我们现在就玩一个游戏吧……”老师不断地去安慰他们，但结果越来越糟糕，那些小同学哭得越来越大声，越来越伤心。而我们的女主角——程橙小同学，正翘着个二郎腿，坐在凳子上，皱着眉头，看着那些哭得“梨花带雨”的小同学。终于，程橙大声一吼：“你们再吵，老娘我把你们都拖出去买了！看你们怎么哭！”果然小孩子都怕唬的，立马闭上嘴巴，眼眶里的眼泪在打转也不敢流下来。程橙隔壁的一位小同学声音咽哽地说“嗯！我们都不哭了！”“嗯！”程橙这才满意的点点头。程橙又跟全班说了一句：“以后叫我橙子姐！听见了吗？！”全班弱弱的说了一句：“嗯，橙子姐。”终于熬到了放学回家，橙子刚想走出校门口，却被一个声音叫住了。“橙。。。。。。橙。。。。。。橙子姐！等一下！”是早上坐橙子隔壁的那位男同学。橙子回过头来，看见那位男同学吗，满头大汗的，好像是跑过来的。于是立即离他远一点。“橙。。。。。。橙子姐！先等。。。。。。等一下好吗？我叫柯北，你呢？橙子姐。”那位叫柯北的小同学说道。“你叫柯北？为什么不叫柯南啊？我还是喜欢柯南一点！”橙子自顾自的说道，没注意到柯北眼眶子里的眼泪在打转。“橙子姐，名字是父母取的，不能改啊！”柯北咽哽的说道。橙子一见他马上就要掉眼泪了，皱了皱头，说道：“你不是男的吗？总是哭哭啼啼的，就像个女生一样，很羞羞的！”柯北一听，立马把眼眶子里的眼泪硬生生的吸了进去。“橙子姐，你还没有回答我刚刚的问题呢！你叫什么啊？”柯北小同学继续问道。“我叫橙子姐啊！”橙子很奇怪的说道。“不是啊！我是说你的真名啊，橙子姐！”柯北说的声音越来越小了。“你不早说，我叫程橙！”橙子说道。“橙子姐的名字好可爱哦~！”人也是。当然，最后一句话柯北没有说出来，只是在心里补上了这句而已。“呵呵~！你的名字也很可爱啊~！”橙子笑道。“可是，橙子姐，你刚刚不是说我的名字没有柯南好听吗？”柯北疑问道。“嗯？！我只是说没他的好听，有说没他的可爱吗？

【honey】002这些熊孩子都有受虐倾向“柯北，说真的，你真的很可爱呐！”咻的，柯北的脸红了，仿佛……仿佛就跟猴屁股一样。“哈哈~真的好可爱哦！”橙子依旧的说。看着柯北那通红的脸颊，橙子不由得伸出她那手嘟嘟的小手，去戳了戳柯北那通红的小脸。“嗯~”橙子低头，仿佛在想一件非常重要的事情。“怎……怎么了？”柯北有点担心，担心橙子会不理他。柯北完全认为橙子之所以低下头，是因为他惹橙子生气了。柯北的眼眶里，再次泛起泪花。“啊？！怎么……怎么又哭了！？”橙子缓过神来，就发现柯北的眼眶已经湿润起来。“橙……呜呜……橙子姐……我不是要惹你生气的……我不是故意的……呜呜呜……”柯北有些抽噎，他之所以没放声哭泣，是因为之前橙子说过这样子很像女生，他不要做女生，可……“呜呜……”“不要哭，我没生气啊！”“那……那你为什么要低头。”“哈哈~那是因为柯北你的脸软软的，好像棉花糖哦！”说罢，橙子还在柯北的脸颊上一口就亲了下去。“噶……”柯北懵了，伸出小手摸了摸橙子刚刚亲的地方。恩~还是湿的，那是橙子的口水。感情橙子刚刚是把柯北的脸当成棉花糖了。“嘿嘿~”橙子贼笑道“柯北，有没有人说你的脸很像棉花糖哦！感觉也是甜甜的。嘿嘿~”语闭，便又在柯北的另一半脸颊上就是一口，然后就嘿嘿的笑着，要有多贼就有多贼。老师对各位小童鞋说：“同学们，我是你们的老师，我姓李，大家可以叫我李老师。”李老师看着下面乱哄哄的童鞋很是苦恼该怎么办。突然，“都给我闭嘴！好麻烦的。”一个甜甜的声音传来，只是这甜甜的声音说的话有点儿，咳咳~顿时安静了下来，这些熊孩纸们啊！难道都有受虐倾向吗！

@路露西  嘿嘿

【honey】003橙子和柯北放学后“小北，今天交到朋友了嘛？”柯北的妈妈和柯北爸爸一起问了柯北这个问题，他们也知道，儿子这个性格肯定不会有太多人和柯北交朋友。“恩……应……该。妈咪、爹地”“是今天放学时的那个活泼女孩吗？”“恩……”“老公，我刚才是不是听错了。”她的儿子交朋友了，太好了！“没……亲爱的，你没有听错，我们的儿子交到朋友了。”以前就因柯北的性格，被小区里的孩子欺负过，柯北便变得比以前更恐惧外人。柯北也是一个可怜的孩子，但他也是幸福的一个孩子，至于为什么，这都是后话了。第二天，所有童鞋有了前一次某橙的话，个个儿都安安静静，感觉气氛好生压抑的慌。“啊~柯北~”橙子看见柯北，边叫着柯北的名字，边跑向柯北。“橙……橙子……”柯北好像想到了，橙子之前亲他脸颊这件事情时，脸咻的又红了起来，有点怕橙子再次亲了他一下，赶紧的回答一下。“恩！”总感觉柯北怪怪的，可有说不出来是怎么怪，是错觉吧！午饭同学们都在食堂里吃饭，因为有些家长工作忙，没时间照顾他们的孩子，幼儿园便修建了一个食堂，给那些父母中午不能带着孩子吃饭的孩子。橙子和柯北便是其中两人。橙子在吃饭的时候，一直和柯北坐在一起。柯北则是往边上坐去。整天，这两个萌娃就是这样度过的：橙子追柯北玩，柯北躲避橙子。最后，橙子忍不住了“柯北！你为什么要躲我！”橙子女汉子的潜质暴露了出来，毕竟女汉子无论怎么逆袭都还是女汉子。“我……”“昨天还不好好的嘛？”橙子又恢复原来的样子，继续问。“我怕……怕橙子不理我，然后离开我。”“嘭……”橙子给了柯北一个大大的拥抱。“不会的，我不会不理柯北的，因为柯北很萌萌哒啊！”“啊！是嘛！嘿嘿，谢谢”

【接·第三章】橙子虽说是一女汉子，可终归还是一个小女生，也会有腼腆的时候，也会有善解人意的时候。在幼儿园里，橙子和柯北是每天必须在一起玩的。柯北每天泪眶盈盈也是正常的，橙子每天大大咧咧也是正常的。这莫非就是传说中的“冤家”嘛？

【honey】004小冤家幼儿园老师最头疼的，便是橙子和柯北这二人的性格。橙子吧！性格不错，挺活泼的，可，你见过一个小女生这么霸气轰轰嘛！柯北吧！性格也不错！挺内向、挺善良的。可是，你见过一个小男生唯唯诺诺的，没有一丝应该和他同样大男孩子的那种活泼嘛？他们的老师多么希望，这二人的性格换一下啊！但，幼儿园老师不知，今后的柯北，是多么的腹黑。但也不缺少他童年时的唯唯诺诺，但这只是对于某个人。当然这都是后话。【先这么多，我要去睡觉啦】

幼儿园老师布置完中午的作业，便让大家洗手准备吃饭了。说是作业，其实也就只是把9个数字写一行即可，而那一行也就只需要写5个。而这吃午饭是怎么回事呢？忘记说了，橙子和柯北的学校是全天学校，这所幼儿园有早饭，一般没来及吃早饭的家长，可以让自己的孩子在这里吃早饭；午饭和晚饭则是因为有些家长工作忙没时间在为孩子做饭才开的。有的家长想让自己的孩子多交些朋友，还特意的一日三餐都让孩子在幼儿园里吃。而橙子和柯北就是父母都有事的那种。一天，橙子的父亲因公司迁移而去搬家，橙子的母亲也刚好想换个比较热闹的地方，谁叫她是一个喜欢热闹的人呐！橙妈刚好也在广告上看见一个不错的小区，她也亲自去了一趟那个小区，还问了一下住在那里的人觉得如何，结果甚是满意，就差橙爸同意了。不过，说是等橙爸同意，橙妈早已经付好首付，装修什么的都也准备好了，毕竟她是在一年前就开始准备的。橙爸甚是无奈啊！他好歹也是个男人啊！怎么说也要提前对他说一声嘛！隔天，橙子一家三口搬家了。不过幸好橙妈考虑了橙子的幼儿园这个问题，才选择那个离橙子幼儿园很近的小区。就在搬到新小区的时候，橙子发现了一个熟人。“喂！”

“啊……橙……橙子。”那人吞吞吐吐的说着。“你们两个认识吗？”那人的父亲问他，显然他并不知道橙子是谁。“老公，你忘了吗？前几天小北对我们说的那个朋友就是她啊！”旁边的女人对那个男人说，她是自然见过橙子的，并且一眼就喜欢上这个活泼可爱的小女孩，单单从她的语气来看，就能看出这个女人很喜欢橙子。“柯北！你住在这里嘛？”橙子对着那个人说。那个人就是那个总是唯唯诺诺的小男生--柯北。“啊！”突然两个女人叫了起来，“你……你不就是程（柯）太太吗！”就在两个男人和两个孩子还没缓过神的瞬间，两个女人又再次说了起来。“好久不见阿！”橙母说“是啊！原来小橙子就是程太太的女儿啊！”“对啊！没想到那么乖巧的孩子，我一见到就很喜欢呢！”“是吗！我也很喜欢小橙子呢！”“诶！那……可以让柯北做我的干儿子吗？”“秋云！”程爸有点儿不好意思，哪有一见面就让别人家的儿子做自己的干儿子啊！自己愿意还不见得别人愿意啊！“不要开玩笑了。”可令程爸万万没想到的是……“啊~呵呵~没关系的，我也很喜欢小橙子，也正好想让小橙子做我的干女儿。”“真的吗！”“恩，一直都很想要一个女儿呢！如今有一个干女儿也是不错的呢！”四人无语。殊不知，橙母和柯母在心里都打好了自己的小九九……【嘛，这章就这么多。小冤家将会继续，因为还没有写到他们之前的冤家事，话说今天一直都在想今后的剧情该怎么写，所以可能也会有点慢。最近也比较忙，但我会照样的一周两章（虽说很少）嘿嘿，再加一句，谢谢大家的支持，蟹蟹】@十一年一青一春

【honey】005小冤家（2）“咳咳。”程爸和柯爸灰常有默契的咳一下，表示让这两个女人稍微冷静一下。可这两个人却跟什么声音都没有听见程爸和柯爸的咳嗽声一样，依旧的该怎么聊就怎么聊。橙子和柯北这两个孩子因在幼儿园就认识，而且两人的感情还不是一般的好，所以便很快就玩上了。橙母和柯母见两个小孩子如此的和睦相处，心里那是一个开心啊！心中的小九九就更加明确起来了。程爸和柯爸见橙母和柯母正在用那发光似的眼神看着两个孩子，自然也是知道这二人的意思。而被望着的两个当事人呢？还在那里玩的不亦乐乎。程爸那是叫一个担心啊！万一他辛辛苦苦养大的女儿被柯北拐走了，他可怎么办啊！不行，绝对不能让那小子把他的女儿拐走。柯爸呢？他自然也是知道柯母的意思，那也是开心啊！他觉得橙子这个孩子也不错啊！当未来的儿媳妇也不错的啊！橙母见程爸一脸担忧，自然也是知道程爸心里想的。柯母也一样，那可叫一个高兴激动啊！于是，橙子立刻被柯母当作儿媳来养，啊~当然这是后话了。现在橙子多了两个身份，一是柯北父母的干女儿；二是柯母和柯爸的未来儿媳。而柯北呢？他现在又多了三个身份，一是橙子父母的干儿子；二是橙母的未来女婿，之所以只说橙母的未来女婿，是因为程爸还在担心他家的女儿被柯北拐走而一直不愿意认柯北为干儿子，他知道若认了这个干儿子，那就代表了这小子今后很有可能会当他的女婿，不过，最后还是橙母出手让程爸同意认柯北为干儿子，虽说程爸还是很不甘心吧！但他还是同意了；三呢？说起来柯北还真的是太委屈了，他在什么都不知道的情况下被程爸视为“敌人”、“臭小子”、“拐走他女儿的罪魁祸首”等名号。可真的是可怜这无缘无故就被视为敌人的柯北啊！@十一年一青一春

【honey】006小冤家（3）自从橙子一家搬到柯北隔壁，橙爸就一直都没有给柯北一点好脸色看。可怜的柯北却不知这是为什么，他也是很委屈的好伐！你说无缘无故被瞪好几下，这让他那弱小的心灵怎么承受？橙妈对柯北的态度和橙爸对柯北的态度相比实在是差太多了。橙妈一看见柯北那脸上的笑容都可以咧到眼角上去了，那语气也是温和的不行，什么好的都拿给柯北，这完全就已经把柯北当作未来女婿来看了啊！不过，本来脸色就不好的橙爸一看到自己的妻子也对那小子百般温和，也不免吃味了。

“咳咳，小橙子，想吃什么？”今天橙子到柯北家蹭饭去了，为此程爸还和橙子做了好一番功夫。程母也是废了一番口舌才勉强让程爸同意。“你说柯北才多大，你就担心会发生事情，不难看吗？”“呃…”“那好吧，不过，若柯北真的敢对我们的女儿做出那种事，我绝对不会原谅他。”橙母听到这心想：若真的发生这种事，那柯北岂不还是成精了？！拜托，人家橙子只是去蹭饭吃呐！

此刻，正在柯北家蹭饭的橙子和柯北莫名其妙的打了一个喷嚏。“小北，小橙子你们感冒了吗？要量一下体温吗？最近流行感冒很严重呢！”“恩……谢……谢伯母。”不用说这是橙子说的话。“是干妈啦！”柯母看起来很在意这件事。柯北柯爸汗。橙子立刻改口，毕竟她这是在别人家蹭饭吃嘛！要矜持，矜持……“柯北，次nou。”橙子在吃饭的时候还不忘给柯北夹一筷子肉，这让柯母看见了，甚是满意，在她看来橙子已经非常喜欢柯北了，只是她忘了，柯北和橙子才多大，就知道什么是喜欢吗？“谢谢……橙子，你也吃。”柯北反夹了一块肉放进橙子的饭碗里。饭桌上，一直默默无声的柯爸开口了：“今天小橙子住在我们家吧，我看小北和橙子玩的挺好，等会儿跟程太太说一声吧。”柯爸之所以是说对橙母说，那是因为若对程爸说恐怕要费一番口舌，而且还不一定同意，所以对橙母说才是正确地，更何况橙母也是有意撮合他家儿子和橙子。“哦耶！”橙子这才缓过来她做的有点过了，“呃……抱歉。”“哈哈，没关系的，就把这里当成自己家，不要在意这么多啦！”柯母嘻嘻哈哈的说，说真的，他不是一般的喜欢橙子，橙子肉嘟嘟的，让人好生喜爱之意。【费劲九牛二虎之力，终于把这一章结束了。”@十一年一青一春

【honey】007小冤家（4）夜里，橙子和柯北一次洗完澡，就一起被柯母拉进了一个房间。看装修，这间房间应该是柯北家的多余房屋，因为别人不可能让客人住主屋。殊不知，这间是主屋（一般都有两间主屋），而且，是柯北的房间。半夜，柯北睡不着了，哦！贴切一些就是失眠了。而橙子呢？整个人都要趴在柯北身上了。我们可耐的橙大姐睡姿和她白天一样也是那么的……那么的不文静……可是苦了柯北，小孩子虽没几斤重吧，可是若一个小孩子压在另一个小孩子身上呢？还是像章鱼那样的压在身上呢？第二天，不知道是不是因为一夜无眠的原因，柯北那水汪汪的眼睛四周显出淡淡的黑眼圈。那个令柯北一夜失眠的罪魁祸首呢？现在正在活蹦乱跳的玩的不亦乐乎。刚吃过早饭。“扣扣……扣扣……”好像有人来敲门了。柯爸打开门，敲门人不是别人就是橙子的老爸！程爸一夜也是没睡好啊！他和柯北一样都是因为橙子而睡不着。只不过一个是因为橙子压在他身上睡不着，另一个则是因为担心橙子落入虎口而睡不着。程爸其实在昨天晚上就像敲门看看他的女儿有没有被怎么样，当然他不是不敢去，而是……橙妈死活也不让程爸去，还说了好多，才勉强拉住程爸。

【honey】008真的什么事都没有发生！“哦！原来是程先生，我们正打算送橙子和柯北去幼儿园呢！”柯爸首先先开口。“啊~啊！是吗，我家女儿还好吗？她没有调皮捣蛋吧。”程爸也接着开口，只不过，他这句话的意思可都在于那个“我家女儿还好吗？”上了。“这个嘛~”柯母先卖个关子，“橙子很乖，什么事情都没有呢。”“对呀！我看我们家橙子挺精神的。”程母凑了过来说道，程爸绝对是想太多了，毕竟他们两个还都只是小孩子罢了，还有，若以后他们家女儿结婚，难道程爸还要憎恨他女婿一辈子嘛？

若真要回答，那答案就是一定的。程爸啊程爸~就算被非礼了，那也绝对是橙子非礼了柯北啊！【暂时先这么多，最近一直都在练歌，很抱歉现在才更。】@十一年一青一春

镜头转换幼儿园“柯北，橙子姐~”一个柔柔诺诺得女声传进了橙子和柯北的耳朵。“啊！什么事啊？”橙子开口道，柯北就在一旁默不作声，为什么呢？橙子都把它想要说的话说出来了，他又要说什么呢！橙子和柯北总算看到说话之人是谁之后大吃一惊，这不是他们班从来没有开口说过话的皇蕊嘛！“那个……那个你们俩个人是情侣嘛？”皇蕊继续说道。“嘎嘎……”一群乌鸦飞过。情侣啊……停！情侣！什么鬼！八卦鬼嘛？“怎么可能！”两道声音传来，这二人不是别人就是柯北和橙子。“诶！可是……可是……我见你们两个一直都是一起的啊。”“皇同学，我们两人只是好朋友滴。”橙子开口道。“可你们两个刚才同时说的，这不是心虚吗？”皇蕊继续开口。“这很正常的，别人若说你和你的好朋友是情侣，说不是是很正常的。”这时，一直默不作声的柯北开口了，一语惊人，不知道是不是因为和橙子待久了，，胆子也渐渐大了起来，朋友也多了。“啊……是嘛！对不起。那我们可以做朋友吗？”皇蕊开口了，说实在的，她不是不和人交流，而是因为--她只是不知道该怎么开口罢了。

【honey】009大家一起出去旅游吧！“老公，我们干脆趁着这次七天连假，带着孩子去旅游吧！”柯母对着柯爸说，眼底尽是期待。“呃…好。”柯爸哪能看不出来柯母眼底的那丝期待感，想想也好久没带着一家人去旅游了。哼哼…若柯爸真的认为只是柯母想出去旅游得话，那可是大错特错了，她的目标可是把柯北和橙子撮合成夫妻的啊！当然柯母心里的小九九柯爸没有猜到，柯爸一直都认为柯母想和他和柯北出去旅游罢了，那还能想到他家妻子的真正想法？“那，也带着小橙子吧！”突然，柯母再次开口，柯爸才算明白柯母的意思了。“啊……那程先生和程太太那里怎么说，你带着他家女儿出去，难道不担心？”柯爸回复道，随后有立即说“若你真的相带橙子，就现让程夫人和程先生同意。”“放心，程太太绝对同意。”只需说一声，程母绝对同意。柯爸原想着柯母为什么这么说，一想到程母都恨不得把她家女儿送给自家儿子，那也就同意了。而实际上，柯母是问过程母的。【尊哒，我不是故意卡文的，只是啪嗒一声灵感就木有了，要相信我，看我这闪闪动媆的眼睛】

“嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡……”这时程母发来的短信，上面写道：抱歉，你们今天就要去吗？橙子她老爸死活不让橙子去，虽说这让很冒犯，但还是请快点去吧，我先拖着，橙子就拜托你们了∪&#xFF65;ω&#xFF65;∪虽说只做了半年的邻居（这里时间跳跃的快，不要在意这些细节），但那感情就犹如做了十多年的邻居，都彼此的信任对方，把自家孩子交给对方自然也是超级放心的。第九章end……@路露西  @十一年一青一春  @Blky丶空

咳咳，若我能在周四前把第10章结束，那就会立刻准备第11章，我造最近效率低了，我会尽量的不已凑字数而凑字数（我都说了什么）

【honey】010大家一起出去旅游吧！

柯爸总觉得柯母隐瞒了什么事。只是在背地里，隐藏着什么秘密呢？镜头转换--火车站“哇~”橙子哇了一声，她可从来没来过火车站啊，咦？这是火车道嘛？哇！好长哦！橙子一行人在候厅区那里的座子上，一直等着。“三亚卧铺的客人，请去检票”（毕竟一年前坐的火车去玩，有点忘了检票时怎么通知该检票了）“好了，橙子，柯北改检票了。”柯爸对着身后两个小奶包说道。“恩，好~”两人异口同声说道，毕竟他们都是一样的，从未到过火车站。这时，橙子和柯北从柯爸手中结果车票。“千万不要拿丢哦！”程母说道。橙子和柯北点点头。【咳咳，先这么多，不知道要怎么接下怎么写】@十一年一青一春  @路露西  @Blky丶空

“请出示车票。”检票员在一旁站着。“给你。”四人异口同声说着，顺带把车票递给检票员。因为是下午3点，坐在火车上还真不知道要做什么。4点钟--不知道是不是因为午饭吃的太早，橙子和柯北现在都非常饿，柯母见状，从身边的袋子里拿出两块面包来。“给你，先垫一下肚子吧！现在先不吃晚饭。”柯母拿出放在袋子里的面包分别递给橙子和柯北。“谢谢。”随后，橙子和柯北就一直在玩耍。柯北父母则是在那里不知道要做什么来打发时间。终于，熬到了晚饭。说是晚饭，其实也就只是车上的盒饭，味道嘛！也就是那回事儿了。“哇！柯北，你看这里！”橙子指着走廊上那张可搬动椅子，“好好玩哦！”橙子坐在上面，拿着盒饭坐在那张椅子上，将盒饭放在桌子上准备开吃。柯爸柯母则是坐在床上，将盒饭放在离床特别近的那张桌子上，因为只够坐下两人，于是柯北便拿着盒饭去找橙子一起吃饭去了。“咔嚓。”这个声音好像有点二耳熟，类似是拍照的声音，大概是某个游客想拍照片然后发微博或微信上吧！殊不知那拍照声却不是游客拍景用的。

【honey】011到达咯！在火车上，总感觉时间过得好慢。熬过一天又一天，不知这样连续了几次，终于……“啊！空气好新鲜。”这是柯北一行人在下了火车后的第一感觉。“嗯~这外面的空气好新鲜。”这时，一个声音传来，橙子听着这个声音总感觉好生熟悉。“哟！”那个声音好象是对着橙子说的，又好像是对着柯北说的。

回复 十一年一青一春 :

回复 十一年一青一春  :你猜

橘子我可调戏可勾搭的⊙_⊙都没有半个人稀饭我嘛！来点人嘛~即可萌萌哒又可调戏哒，有我这么好勾搭的人咩

当柯北与橙子看见来人的长相时大吃一惊，他……他怎么在这！？“我就说嘛，你们两个关系不一般嘛！”那人走到橙子和柯北身边小声说道，“老实交代，可减轻罪行。”来人不是别人，正是之前的皇蕊小同学。“怎！”橙子还没说完，意识到自己声音有点大了，还未来及改口，身旁的柯北开口了。“不是啦，是橙子姐的父母都不在家，我们又碰巧是邻居才会一起的啦。”（这里我发誓，橙子绝对是女主）橙子能怎么说？她什么都不能说，只能点点头陪脸笑着，要不然她还能怎么做？解释？越解释越乱；不解释？恩，这是个好主意。然后，橙子便就没说过话了。

出了车站，发现皇蕊和橙子他们是一个旅馆。“哟！看起来我们听有缘的哈！”皇蕊到旅馆门前一边说着话，一边拍着柯北和橙子的背。“啊~是啊。”橙子说道。“停，停！挺有缘的啊！”柯北和橙子同时觉得若皇蕊再继续拍下去，他们的背可不知道还能不能再直起来。

咳咳，抱歉，刚才同学找我诉苦，没有时间更。可能这章要挪到明天了